Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: %s is not a valid IPv4 address or could not be deleted.
ko: %s이(가) 올바른 IPv4 주소가 아니거나 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: %s 不是有效的 IPv4 地址或无法被删除。
zh_tw: %s 不是有效的IPv4地址或無法刪除。

source: The ARP cache entry for %s has been deleted.
ko: %s에 대한 ARP 캐시 항목이 삭제되었습니다.
zh_cn: %s 的 ARP 缓存条目已删除。
zh_tw: %s的ARP緩存記錄已刪除。

source: ARP Table has been cleared.
zh_cn: ARP 表已清空。
zh_tw: ARP表已清除。

source: Unable to clear ARP Table.
zh_cn: 无法清空 ARP 表。
zh_tw: 無法清除ARP表。

source: ARP Table
ko: ARP 테이블
zh_cn: ARP 表
zh_tw: ARP表

source: Link Type
ko: 링크 종류
zh_cn: 链接类型
zh_tw: 連結類型

source: Enter a search string or *nix regular expression to filter entries.
zh_cn: 输入搜索字符串或 *nix 正则表达式可过滤条目。
zh_tw: 輸入搜索字符串或* nix正則表達式來過濾條目。

source: Delete arp cache entry
ko: arp 캐시 항목 삭제
zh_cn: 删除 ARP 缓存条目
zh_tw: 刪除ARP緩存條目

source: Clear ARP Table
zh_cn: 清空 ARP 表
zh_tw: 清除ARP表

source: Local IPv6 peers use %1$sNDP%2$s instead of ARP.
ko: 로컬 IPv6 피어는 ARP 대신 %1$sNDP%2$s를 사용합니다.
zh_cn: 本地 IPv6 对等节点使用 %1$sNDP%2$s 而非 ARP。
zh_tw: 本地IPv6設備使用%1$sNDP%2$s而非ARP。

source: Permanent ARP entries are shown for local interfaces or static ARP entries.
ko: 로컬 인터페이스 또는 정적 ARP 항목에 대한 영구 ARP 항목이 표시됩니다.
zh_cn: 永久 ARP 条目仅针对本地接口或静态 ARP 条目显示。
zh_tw: 顯示本地接口或靜態ARP條目的永久ARP條目。

source: Normal dynamic ARP entries show a countdown timer until they will expire and then be re-checked.
ko: 정상적인 동적 ARP 항목은 만료후 다시 확인 될때까지 까지 카운트다운 타이머를 표시합니다.
zh_cn: 普通动态 ARP 条目会显示倒计时计时器，到期后将重新检查。
zh_tw: 正常動態ARP條目顯示倒數計時器，直到它們到期，然後重新設置。

source: Incomplete ARP entries indicate that the target host has not yet replied to an ARP request.
ko: 불완전한 ARP 항목은 대상 호스트가 ARP 요청에 아직 응답하지 않았음을 나타냅니다.
zh_cn: 不完整的 ARP 条目表示目标主机尚未响应 ARP 请求。
zh_tw: 不完整的ARP條目表示目標主機尚未回復ARP請求。

source: Deleted OpenVPN client specific override %1$s %2$s
ko: OpenVPN 클라이언트 구체적 재정의 삭제 %1$s %2$s
zh_cn: 已删除 OpenVPN 客户端特定覆盖项 %1$s %2$s
zh_tw: 已刪除OpenVPN客戶端特定覆蓋%1$s %2$s

source: Client specific override successfully deleted.
ko: 클라이언트 구체적 재정의가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 客户端特定覆盖项已成功删除。
zh_tw: 已成功刪除客戶端特定覆蓋。

source: The field 'DNS Server #1' must contain a valid IP address
ko: 'DNS 서버 #1' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“DNS 服务器 #1”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'DNS伺服器 1' 必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'DNS Server #2' must contain a valid IP address
ko: 'DNS 서버 #2' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“DNS 服务器 #2”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'DNS伺服器2'必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'DNS Server #3' must contain a valid IP address
ko: 'DNS 서버 #3' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“DNS 服务器 #3”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'DNS伺服器3' 必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'DNS Server #4' must contain a valid IP address
ko: 'DNS 서버 #4' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“DNS 服务器 #4”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'DNS伺服器4'必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'NTP Server #1' must contain a valid IP address
ko: 'NTP Server #1' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“NTP 服务器 #1”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'NTP伺服器1' 必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'NTP Server #2' must contain a valid IP address
ko: 'NTP Server #2' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“NTP 服务器 #2”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'NTP伺服器2'必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'NTP Server #3' must contain a valid IP address
ko: 'NTP Server #3' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“NTP 服务器 #3”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'NTP伺服器3'必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'NTP Server #4' must contain a valid IP address
ko: 'NTP Server #4' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“NTP 服务器 #4”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'NTP伺服器4' 必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'WINS Server #1' must contain a valid IP address
ko: 'WINS Server #1' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“WINS 服务器 #1”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'WINS伺服器1' 必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'WINS Server #2' must contain a valid IP address
ko: 'WINS Server #2' 필드에 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“WINS 服务器 #2”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'WINS伺服器2' 必須包含一個有效的IP位址

source: The field 'NetBIOS Data Distribution Server #1' must contain a valid IP address
ko: 'NetBIOS Data Distribution Server #1' 필드에는 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“NetBIOS 数据分发服务器 #1”必须包含有效的 IP 地址
zh_tw: 'NetBIOS數據分發伺服器1' 必須包含一個有效的IP位址

source: Updated OpenVPN client specific override %1$s %2$s
ko: 업데이트된 OpenVPN 클라이언트별 재정의 %1$s %2$s
zh_cn: 已更新 OpenVPN 客户端特定覆盖项 %1$s %2$s
zh_tw: 已更新OpenVPN客戶端特定覆蓋%1$s %2$s

source: Added OpenVPN client specific override %1$s %2$s
ko: 추가된 OpenVPN 클라이언트별 재정의 %1$s %2$s
zh_cn: 已添加 OpenVPN 客户端特定覆盖项 %1$s %2$s
zh_tw: 已添加OpenVPN客戶端特定覆蓋%1$s %2$s

source: OpenVPN Server %d: %s
ko: OpenVPN 서버 %d: %s
zh_cn: OpenVPN 服务器 %d：%s
zh_tw: OpenVPN伺服器 %d: %s

source: Server List
ko: 서버 리스트
zh_cn: 服务器列表
zh_tw: 伺服器列表

source: Select the servers that will utilize this override. When no servers are selected, the override will apply to all servers.
ko: 이 재정의를 사용할 서버를 선택하십시오. 서버를 선택하지 않으면 모든 서버에 재지정이 적용됩니다.
zh_cn: 选择将应用此覆盖项的服务器。若未选择任何服务器，则该覆盖项将适用于所有服务器。
zh_tw: 選擇將使用此覆蓋的伺服器。 當沒有選擇伺服器時，覆蓋將應用於所有伺服器。

source: Set this option to disable this client-specific override without removing it from the list.
ko: 이 클라이언트별 재정의를 목록에서 제거하지 않고 실행 중지하려면 이 옵션을 설정하십시오.
zh_cn: 设置此选项可禁用此客户端特定覆盖项，而无需将其从列表中移除。
zh_tw: 設置此選項可禁用此特定於客戶端的覆蓋，而無需將其從列表中刪除。

source: Enter the X.509 common name for the client certificate, or the username for VPNs utilizing password authentication. This match is case sensitive.
ko: 클라이언트 인증서의 X.509 공통 이름 또는 암호 인증을 사용하는 VPN의 사용자 이름을 입력합니다. 이 일치 항목은 대소문자를 구분합니다.
zh_cn: 请输入客户端证书的 X.509 通用名称，或使用密码认证的 VPN 的用户名。此匹配区分大小写。
zh_tw: 輸入客戶端證書的X.509通用名稱，或使用密碼認證的VPN的用戶名。 注意區分大小寫。

source: A description for administrative reference (not parsed).
ko: 관리 참조에 대한 설명입니다(파싱되지 않음).
zh_cn: 用于管理参考的说明（不会被解析）。
zh_tw: 描述說明。

source: Connection blocking
ko: 연결 차단
zh_cn: 连接正在被阻断
zh_tw: 阻止連接

source: Prevents the client from connecting to this server. Do not use this option to permanently disable a client due to a compromised key or password. Use a CRL (certificate revocation list) instead.
ko: 클라이언트가 이 서버에 연결할 수 없도록 합니다. 키 또는 암호 손상으로 인해 클라이언트를 영구적으로 사용하지 않도록 설정하려면 이 옵션을 사용하지 마십시오. 대신 CRL(인증서 해지 목록)을 사용하십시오.
zh_cn: 阻止客户端连接到此服务器。 由于密钥或密码泄露而永久禁用客户端时不要使用此选项， 请改用CRL（证书吊销列表）。
zh_tw: 阻止客戶端連接到此伺服器。 由於密鑰或密碼洩露而永久禁用客戶端時不要使用此選項， 請改用CRL(證書吊銷列表)。

source: The virtual IPv4 network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR (e.g. 10.0.8.5/24).%1$sWith subnet topology, enter the client IP address and the subnet mask must match the IPv4 Tunnel Network on the server.%1$sWith net30 topology, the first network address of the /30 is assumed to be the server address and the second network address will be assigned to the client.
zh_tw: 用於此客戶端和伺服器之間的專有通信的虛擬IPv4網絡，使用CIDR表示(例如10.0.8.5/24)。 %1$s使用子網拓撲，輸入客戶端IP位址，子網掩碼必須與伺服器上的IPv4隧道網絡匹配。%1$s對於net30拓撲，假設/30的第一個網絡地址是伺服器地址，第二個網絡地址將被分配給客戶端。

source: The virtual IPv6 network or network type alias with a single entry used for private communications between this client and the server expressed using prefix (e.g. 2001:db9:1:1::100/64).%1$sEnter the client IPv6 address and prefix. The prefix must match the IPv6 Tunnel Network prefix on the server.
zh_tw: 具有單個條目的虛擬IPv6網絡或網絡類型別名，用於此客戶端和使用前綴表示的伺服器之間的專用通信(例如2001:db9:1:1::100/64)。%1$s輸入客戶端 IPv6 地址和前綴。該前綴必須與伺服器上的 IPv6 隧道網絡前綴匹配。

source: IPv4 Local Network/s
ko: IPv4 로컬 네트워크
zh_cn: IPv4 本地网络
zh_tw: IPv4本地網絡

source: These are the IPv4 server-side networks that will be accessible from this particular client. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR networks.%1$sNOTE: Networks do not need to be specified here if they have already been defined on the main server configuration.
zh_tw: 這些是可以從此特定客戶端訪問的IPv4伺服器端網絡。 表示為一個或多個CIDR網絡的逗號分隔列表。%1$s注意：如果已在主伺服器配置上定義了網絡，則無需在此處指定網絡。

source: IPv6 Local Network/s
ko: IPv6 로컬 네트워크
zh_cn: IPv6 本地网络
zh_tw: IPv6本地網絡

source: These are the IPv6 server-side networks that will be accessible from this particular client. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX networks.%1$sNOTE: Networks do not need to be specified here if they have already been defined on the main server configuration.
ko: 이는 이 특정 클라이언트에서 액세스할 수 있는 IPv6 서버 측 네트워크입니다. 쉼표로 구분 된 하나 이상의 IP / PREFIX 네트워크 목록으로 표현됩니다. %1$sNOTE: 네트워크는 주 서버 구성에 이미 정의되어 있는 경우 여기서 지정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 这些是此特定客户端可访问的 IPv6 服务器端网络。请以逗号分隔的一个或多个 IP/前缀网络列表形式输入。%1$s注意：若网络已在主服务器配置中定义，则无需在此重复指定。
zh_tw: 這些是可以從此特定客戶端訪問的IPv6伺服器端網絡。 表示為一個或多個IP/PREFIX網絡的逗號分隔列表。%1$s注意：如果已在主伺服器配置上定義了網絡，則不需要在此處指定網絡。

source: IPv4 Remote Network/s
ko: IPv4 원격 네트워크
zh_cn: IPv4 远程网络
zh_tw: IPv4遠程網絡

source: These are the IPv4 client-side networks that will be routed to this client specifically using iroute, so that a site-to-site VPN can be established. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. May be left blank if there are no client-side networks to be routed.%1$sNOTE: Remember to add these subnets to the IPv4 Remote Networks list on the corresponding OpenVPN server settings.
ko: 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 특별히 iroute를 사용하여 이 클라이언트로 라우팅되는 IPv4 클라이언트 측 네트워크입니다. 쉼표로 구분 된 하나 이상의 CIDR 범위 목록으로 표시됩니다. 라우팅할 클라이언트 측 네트워크가 없는 경우 비워 둘 수 있습니다.%1$sNOTE: 이 서브넷을 해당 OpenVPN 서버 설정의 IPv4 원격 네트워크 목록에 추가해야 합니다.
zh_cn: 这些 IPv4 客户端网络将使用 iroute 专门路由至此客户端，以便建立站点到站点 VPN。请以逗号分隔的一个或多个 CIDR 范围列表形式输入。若无需要路由的客户端网络，可留空。%1$s注意：请记得将这些子网添加到相应 OpenVPN 服务器设置的 IPv4 远程网络列表中。
zh_tw: 這些是IPv4客戶端網絡，將使用iroute路由到此客戶端，以便可以建立站點到站點VPN。 表示為一個或多個CIDR範圍的逗號分隔列表。 如果沒有要路由的客戶端網絡，可以留空。%1$s注意：請記住將這些子網添加到相應OpenVPN伺服器設置上的IPv4遠程網絡列表。

source: IPv6 Remote Network/s
ko: IPv6 원격 네트워크
zh_cn: IPv6 远程网络
zh_tw: IPv6遠程網絡

source: These are the IPv6 client-side networks that will be routed to this client specifically using iroute, so that a site-to-site VPN can be established. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX networks. May be left blank if there are no client-side networks to be routed.%1$sNOTE: Remember to add these subnets to the IPv6 Remote Networks list on the corresponding OpenVPN server settings.
ko: 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 특별히 iroute를 사용하여 이 클라이언트로 라우팅되는 IPv6 클라이언트 측 네트워크입니다. 쉼표로 구분 된 하나 이상의 IP / PREFIX 네트워크 목록으로 표시됩니다. 라우팅할 클라이언트 측 네트워크가 없는 경우 비워 둘 수 있습니다.%1$s참고: 이러한 서브넷을 해당 OpenVPN 서버 설정의 IPv6 원격 네트워크 목록에 추가해야 합니다.
zh_cn: 这些 IPv6 客户端网络将使用 iroute 专门路由至此客户端，以便建立站点到站点 VPN。请以逗号分隔的一个或多个 IP/前缀网络列表形式输入。若无需要路由的客户端网络，可留空。%1$s注意：请记得将这些子网添加到相应 OpenVPN 服务器设置的 IPv6 远程网络列表中。
zh_tw: 這些是IPv6客戶端網絡，將使用iroute路由到此客戶端，以便可以建立站點到站點VPN。 表示為一個或多個IP/PREFIX網絡的逗號分隔列表。 如果沒有要路由的客戶端網絡，可以留空。%1$s注意：請記住將這些子網添加到相應OpenVPN伺服器設置上的IPv6遠程網絡列表中。

source: Redirect Gateway
ko: 리디렉션 게이트웨이
zh_cn: 重定向网关
zh_tw: 重定向網關

source: Client Settings
ko: 클라이언트 설정
zh_cn: 客户端设置
zh_tw: 客戶端設置

source: Server Definitions
ko: 서버 정의
zh_cn: 服务器定义
zh_tw: 伺服器定義

source: Remove Server Routes
zh_cn: 删除服务器路由
zh_tw: 刪除伺服器路由

source: DNS Domain
ko: DNS 도메인
zh_cn: DNS 域
zh_tw: DNS域

source: Server 1
ko: 서버 1
zh_cn: 服务器 1
zh_tw: 伺服器1

source: Server 2
ko: 서버 2
zh_cn: 服务器 2
zh_tw: 伺服器2

source: Server 3
ko: 서버 3
zh_cn: 服务器 3
zh_tw: 伺服器3

source: Server 4
ko: 서버 4
zh_cn: 服务器 4
zh_tw: 伺服器4

source: NetBIOS Options
ko: NetBIOS 옵션
zh_cn: NetBIOS 选项
zh_tw: NetBIOS選項

source: If this option is not set, all NetBIOS-over-TCP/IP options (including WINS) will be disabled.
ko: 만약 이 옵션이 설정되어있지 않다면 모든 NetBIOS-over-TCP/IP 옵션 (WINS 포함)이 비활성화 됩니다.
zh_cn: 若未设置此选项，所有基于 TCP/IP 的 NetBIOS 功能（包括 WINS）将被禁用。
zh_tw: 不選中，將禁用所有NetBIOS over TCP/IP選項(包括WINS)。

source: Node Type
ko: 노드 (Node) 종류
zh_cn: 节点类型
zh_tw: 節點類型

source: Possible options: b-node (broadcasts), p-node (point-to-point name queries to a WINS server), m-node (broadcast then query name server), and h-node (query name server, then broadcast).
ko: 가능한 옵션: b-노드(브로드캐스트), p-노드(WINS 서버에 대한 point-to-point 이름 쿼리), m-노드(브로드캐스트 후 쿼리 이름 서버), h-노드(쿼리 이름 서버후 브로드캐스트)
zh_cn: 可选模式：b 节点（广播）、p 节点（向 WINS 服务器发送点对点名称查询）、m 节点（先广播后查询名称服务器）以及 h 节点（先查询名称服务器后广播）。
zh_tw: 可能的選項：b節點(通告)，p節點(到WINS伺服器的點對點名稱查詢)，m節點(通告然後查詢域名伺服器)和h節點(查詢域名伺服器，然後通告) 。

source: A NetBIOS Scope ID provides an extended naming service for NetBIOS over TCP/IP. The NetBIOS scope ID isolates NetBIOS traffic on a single network to only those nodes with the same NetBIOS scope ID.
ko: NetBIOS 범위 ID는 TCP/IP를 통해 NetBIOS에 확장 이름 지정 서비스를 제공합니다. NetBIOS 범위 ID는 단일 네트워크의 NetBIOS 트래픽과 동일한 NetBIOS 범위 ID를 가진 노드만 분리합니다.
zh_cn: NetBIOS 范围 ID 为基于 TCP/IP 的 NetBIOS 提供扩展命名服务。该 ID 可将单个网络上的 NetBIOS 流量隔离至仅具有相同 NetBIOS 范围 ID 的节点。
zh_tw: NetBIOS範圍ID通過TCP/IP為NetBIOS提供擴展的命名服務。 NetBIOS範圍ID將單個網絡上的NetBIOS流量僅隔離到具有相同NetBIOS範圍ID的那些節點。

source: Enter any additional options to add for this client specific override, separated by a semicolon. %1$sEXAMPLE: push "route 10.0.0.0 255.255.255.0";
ko: 이 클라이언트 관련 재정의에 추가할 추가 옵션을 세미콜론으로 구분하여 입력합니다. %1$s예: push "route 10.0.0.0 255.255.255.0";
zh_cn: 请输入要为此客户端特定覆盖项添加的额外选项，使用分号分隔。%1$s示例：push "route 10.0.0.0 255.255.255.0";
zh_tw: 輸入要為此客戶端特定覆蓋添加的任何其他選項，以分號分隔。 %1$s示例：push「route 10.0.0.0 255.255.255.0」;

source: CSC Overrides
ko: CSC 재정의
zh_cn: CSC 覆盖
zh_tw: CSC覆蓋

source: Edit CSC Override
ko: CSC 재정의 편집
zh_cn: 编辑 CSC 覆盖
zh_tw: 編輯CSC覆蓋

source: Copy CSC Override
zh_cn: 复制 CSC 覆盖设置
zh_tw: 複製CSC覆蓋

source: Delete CSC Override
ko: CSC 재정의 삭제
zh_cn: 删除 CSC 覆盖
zh_tw: 刪除CSC覆蓋

source: Help
ko: 도움
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

source: About this Page
ko: 이 페이지에 대해
zh_cn: 关于此页
zh_tw: 本頁幫助

source: The Help page is the only page this user has privilege for.
ko: 도움 페이지는 이 유저가 권환을 가진 유일한 페이지 입니다.
zh_cn: 帮助页面是该用户唯一拥有访问权限的页面。
zh_tw: 「幫助」頁面是此用戶有權訪問的唯一頁面。

source: Displaying the Help page because it is the first page this user has privilege for.
ko: 이 페이지는 유저가 권환을 가진 처음 페이지이므로 헬프 페이지를 표시합니다.
zh_cn: 因帮助页面是该用户首个具备访问权限的页面，现正予以显示。
zh_tw: 顯示幫助頁面，因為它是該用戶有權訪問的第一個頁面。

source: Help page accessed directly without any page parameter.
ko: 페이지 매개 변수 없이 도움말 페이지에 직접 액세스합니다.
zh_cn: 直接访问了帮助页面，且未携带任何页面参数。
zh_tw: 直接訪問幫助頁面，不帶任何頁面參數。

source: Firewall Status on %s
ko: %s의 방화벽 상태
zh_cn: %s 上的防火墙状态
zh_tw: %s上的防火牆狀態

source: This status page includes the following information
ko: 이 상태 페이지에는 다음 정보가 포함됩니다.
zh_cn: 此状态页面包含以下信息
zh_tw: 此狀態頁包含以下信息

source: Make sure all sensitive information is removed! (Passwords, etc.) before posting information from this page in public places such as forum or social media sites.
zh_cn: 确保在将本页面的信息发布到公共场所（如论坛或社交媒体）之前，已经清除了所有的敏感信息（如密码等）。
zh_tw: 在從公共場所(如論壇或社交媒體網站)發佈此頁面的信息之前，確保刪除所有敏感信息。

source: Common password and other private fields in config.xml have been automatically redacted.
zh_cn: config.xml 中的常用密码及其他私人字段已被自动屏蔽。
zh_tw: Config.xml中的公共密碼和其他私有欄位已自動編輯。

source: When the page has finished loading, the output is stored in %1$s. It may be downloaded via scp or using this button:
ko: 페이지 로드가 완료되면 결과가 %1$s에 저장됩니다. 다음 scp또는 버튼을 사용하여 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 页面加载完成后，输出内容将保存至 %1$s。可通过 scp 或以下按钮下载：
zh_tw: 頁面加載完成後，輸出文件將保存在%1$s中。 它可以通過scp或使用此按鈕下載：

source: Download
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Status output suppressed. Download archive to view.
zh_cn: 状态输出已隐藏。请下载查看归档文件。
zh_tw: 狀態輸出被抑制。下載存檔進行查看。

source: Gathering status data...
zh_cn: 正在收集状态数据…
zh_tw: 收集狀態數據......

source: Saving output to archive...
ko: 출력을 아카이브에 저장하는 중...
zh_cn: 正在保存输出到归档...
zh_tw: 將輸出保存到存檔...

source: Done.
ko: 완료.
zh_cn: 完成。
zh_tw: 完成。

source: Select LDAP containers for authentication
ko: 인증할 LDAP 컨테이너 선택
zh_cn: 选择 LDAP 容器进行身份认证
zh_tw: 選擇LDAP容器進行身份認證

source: Containers
ko: 컨테이너
zh_cn: 容器
zh_tw: 容器

source: Authentication Server %s deleted.
ko: 인증 서버 %s 가 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除认证服务器 %s。
zh_tw: 認證伺服器%s已刪除。

source: Hostname or IP
ko: 호스트 이름 또는 IP
zh_cn: 主机名或 IP
zh_tw: 主機名或IP

source: Port value
ko: 포트(port) 값
zh_cn: 端口值
zh_tw: 埠值

source: Transport
ko: 수송
zh_cn: 传输方式
zh_tw: 傳輸

source: Protocol version
ko: 프로토콜 버젼
zh_cn: 协议版本
zh_tw: 協議版本

source: Search level
ko: 레벨 찾기
zh_cn: 搜索层级
zh_tw: 搜索層級

source: User naming Attribute
ko: 사용자 이름 지정 속성
zh_cn: 用户命名属性
zh_tw: 用戶命名屬性

source: Group naming Attribute
ko: 그룹 이름 지정 속성
zh_cn: 组命名属性
zh_tw: 組命名屬性

source: Group member attribute
ko: 그룹 멤버 속성
zh_cn: 组成员属性
zh_tw: 組成員屬性

source: Authentication container
ko: 인증 서버 컨테이너
zh_cn: 认证容器
zh_tw: 認證容器

source: Bind user DN
ko: 사용자 DN 바인딩
zh_cn: 绑定用户 DN
zh_tw: 綁定User DN

source: Bind Password
ko: 암호 바인딩
zh_cn: 绑定密码
zh_tw: 綁定密碼

source: Radius Protocol
ko: 레디우스(Radius) 바인딩
zh_cn: Radius 协议
zh_tw: RADIUS協議

source: Authentication port
ko: 인증 서버 포트
zh_cn: 认证端口
zh_tw: 認證埠

source: Accounting port
ko: 회계 포트
zh_cn: 审计端口
zh_tw: 計費埠

source: Shared Secret
ko: 공유된 비밀
zh_cn: 共享密钥
zh_tw: 共享密鑰

source: The host name contains invalid characters.
ko: 호스트 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 主机名含有无效字符。
zh_tw: 主機名含有無效字符。

source: An authentication server with the same name already exists.
ko: 동일한 이름을 가진 인증 서버가 이미 있습니다.
zh_cn: 已经存在同名的认证服务器。
zh_tw: 已經存在一個具有相同名稱的認證伺服器。

source: The name of an authentication server cannot be changed.
zh_cn: 无法更改认证服务器的名称。
zh_tw: 身份認證伺服器的名稱無法更改。

source: %s Timeout value must be numeric and positive.
ko: %s 시간 초과 값은 숫자 및 양수여야 합니다.
zh_cn: %s 超时值必须为数字且为正数。
zh_tw: %s超時值必須為數字和正數。

source: Shell Authentication Group DN must be specified if Shell Authentication is enabled for appliance.
zh_cn: 如果为设备启用了 Shell 认证，则必须指定 Shell 认证组的 DN。
zh_tw: 如果為設備啟用了Shell驗證，則必須指定Shell驗證組DN。

source: IPv6 does not work for RADIUS authentication, see Bug #4154.
ko: RADIUS 인증에는 IPv6이 작동하지 않습니다. 버그 #4154를 참조하십시오.
zh_cn: IPv6 无法用于 RADIUS 身份验证，详见 Bug #4154。
zh_tw: IPv6不能用於RADIUS認證，請參閱Bug #4154。

source: Server Name
ko: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Edit server
ko: 서버 편집
zh_cn: 编辑服务器
zh_tw: 編輯伺服器

source: Copy server
zh_cn: 复制服务器
zh_tw: 複製伺服器

source: Delete server
ko: 서버 삭제
zh_cn: 删除服务器
zh_tw: 刪除伺服器

source: Server Settings
ko: 서버 설정
zh_cn: 服务器设置
zh_tw: 伺服器設置

source: LDAP Server Settings
ko: LDAP 서버 설정
zh_cn: LDAP 服务器设置
zh_tw: LDAP伺服器設置

source: *Hostname or IP address
ko: 호스트 이름 또는 IP 주소
zh_cn: *主机名或 IP 地址
zh_tw: *主機名或IP位址

source: NOTE: When using SSL/TLS or STARTTLS, this hostname MUST match a Subject Alternative Name (SAN) or the Common Name (CN) of the LDAP server SSL/TLS Certificate.
zh_cn: 注意：当使用 SSL/TLS 或 STARTTLS 时，此主机名必须与 LDAP 服务器 SSL/TLS 证书的主题备用名称（SAN）或通用名称（CN）匹配。
zh_tw: 注意：使用SSL/TLS或STARTTLS時，此主機名必須與LDAP伺服器SSL/TLS證書的使用者備用名稱（SAN）或公用名（CN）相匹配。

source: *Port value
ko: *포트 값
zh_cn: *端口值
zh_tw: *埠值

source: *Transport
ko: *수송
zh_cn: *传送
zh_tw: *傳輸

source: Peer Certificate Authority
ko: 피어(peer) 인증 기관
zh_cn: 对等证书颁发机构
zh_tw: 對端證書頒發機構

source: This CA is used to validate the LDAP server certificate when 'SSL/TLS Encrypted' or 'STARTTLS Encrypted' Transport is active. This CA must match the CA used by the LDAP server.
zh_cn: 当启用“SSL/TLS 加密”或“STARTTLS 加密”传输时，此 CA 用于验证 LDAP 服务器证书。该 CA 必须与 LDAP 服务器使用的 CA 匹配。
zh_tw: 當「 SSL/TLS加密」或「 STARTTLS加密」傳輸處於活動狀態時，此CA用於驗證LDAP伺服器證書。 該CA必須與LDAP伺服器使用的CA相匹配。

source: *Protocol version
ko: *프로토콜 버젼
zh_cn: *协议版本
zh_tw: *協議版本

source: Server Timeout
ko: 서버 시간 초과
zh_cn: 服务器超时
zh_tw: 伺服器超時

source: Timeout for LDAP operations (seconds)
ko: LDAP 작업 시간 초과 (초단위)
zh_cn: LDAP 操作超时（秒）
zh_tw: LDAP操作超時(秒)

source: Search scope
ko: 범위 찾기
zh_cn: 搜索范围
zh_tw: 搜索範圍

source: *Level
ko: *레벨
zh_cn: *层级
zh_tw: *層級

source: Base DN
ko: DN 기초
zh_tw: 基本DN

source: *Authentication containers
ko: *인증 서버 컨테이너
zh_cn: *认证容器
zh_tw: *認證容器

source: Note: Semi-Colon separated. This will be prepended to the search base dn above or the full container path can be specified containing a dc= component.%1$sExample: CN=Users;DC=example,DC=com or OU=Staff;OU=Freelancers
ko: 참고: 세미콜론으로 분리되었습니다. 위의 기초 dn 검색베이스 앞에 추가되거나 dc = 구성 요소를 포함하는 전체 컨테이너 경로를 지정할 수 있습니다. %1$sExample: CN=Users;DC=example,DC=com or OU=Staff;OU=Freelancers
zh_cn: 注意：使用分号分隔。此内容将附加到上述搜索基准 DN 之前，也可指定包含 dc= 组件的完整容器路径。%1$s示例：CN=Users;DC=example,DC=com 或 OU=Staff;OU=Freelancers
zh_tw: 注意：用分號分隔。輸入的值將被添加到上面搜索的Base DN(基本 DN)，或者可以指定包含dc =component的完整容器路徑。%1$s例如: CN=Users;DC=example,DC=com or OU=Staff;OU=Freelancers

source: Select a container
ko: 컨테이너 선택
zh_cn: 选择容器
zh_tw: 選擇容器

source: Extended query
ko: 쿼리(query) 연장
zh_cn: 扩展查询
zh_tw: 擴展查詢

source: Query
ko: 쿼리(query)
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Example (MSAD): memberOf=CN=Groupname,OU=MyGroups,DC=example,DC=com<br>Example (2307): |(&(objectClass=posixGroup)(cn=Groupname)(memberUid=*))(&(objectClass=posixGroup)(cn=anotherGroup)(memberUid=*))
zh_cn: 示例 (MSAD): memberOf=CN=Groupname,OU=MyGroups,DC=example,DC=com<br>示例 (2307): |(&(objectClass=posixGroup)(cn=Groupname)(memberUid=*))(&(objectClass=posixGroup)(cn=anotherGroup)(memberUid=*))
zh_tw: 例如(MSAD): memberOf=CN=Groupname,OU=MyGroups,DC=example,DC=com<br>Example (2307): |(&(objectClass=posixGroup)(cn=Groupname)(memberUid=*))(&(objectClass=posixGroup)(cn=anotherGroup)(memberUid=*))

source: Bind anonymous
ko: 익명 바인딩ㅇ
zh_cn: 匿名绑定
zh_tw: 匿名綁定

source: *Bind credentials
ko: * 바인딩 자격 증명
zh_cn: *绑定凭据
zh_tw: *綁定證書

source: Initial Template
ko: 초기 템플릿
zh_cn: 初始模板
zh_tw: 初始模板

source: *User naming attribute
ko: *사용자 이름 지정 특성
zh_cn: *用户命名属性
zh_tw: *用戶命名屬性

source: *Group naming attribute
ko: *그룹 이름 지정 특성
zh_cn: *组命名属性
zh_tw: *組命名屬性

source: *Group member attribute
ko: *그룹 멤버 지정 특성
zh_cn: *组成员属性
zh_tw: *組成員屬性

source: RFC 2307 Groups
ko: RFC 2307 그룹
zh_cn: RFC 2307 组
zh_tw: RFC2307組

source: RFC 2307 style group membership has members listed on the group object rather than using groups listed on user object. Leave unchecked for Active Directory style group membership (RFC 2307bis).
ko: RFC 2307 스타일 그룹 구성원 자격에는 사용자 개체에 나열된 그룹을 보다 그룹 개체에 나열된 구성원이 있습니다. Active Directory 스타일 그룹 구성원 자격을 원한다면 선택하지 마십시오. (RFC 2307bis).
zh_cn: RFC 2307 风格的群组成员关系将成员列表存储在群组对象上，而非使用用户对象上列出的群组。若需使用活动目录（Active Directory）风格的群组成员关系（RFC 2307bis），请保持未勾选状态。
zh_tw: RFC 2307樣式組成員身份在組對象上列出了成員，而不是使用用戶對象上列出的組。 不選中Active Directory樣式組成員身份（RFC 2307bis）。

source: RFC 2307 User DN
zh_cn: RFC 2307 用户 DN
zh_tw: RFC 2307 用戶DN

source: RFC 2307 user DN
zh_cn: RFC 2307 用户 DN
zh_tw: RFC 2307用戶DN

source: Use DN for username search, i.e. "(member=CN=Username,CN=Users,DC=example,DC=com)".
zh_cn: 在用户名搜索中使用 DN，即 "(member=CN=Username,CN=Users,DC=example,DC=com)"。
zh_tw: 使用DN進行用戶名搜索，即 "(member=CN=Username,CN=Users,DC=example,DC=com)".

source: Group Object Class
ko: 그룹 개체 클래스
zh_cn: 组对象类
zh_tw: 組對象類

source: Object class used for groups in RFC2307 mode. Typically "posixGroup" or "group".
ko: RFC2307 모드의 그룹에 사용되는 개체 클래스입니다. 일반적으로 "posixGroup" 또는 "그룹"입니다.
zh_cn: RFC2307 模式下群组使用的对象类。通常为 "posixGroup" 或 "group"。
zh_tw: 在RFC2307模式下用於組的對象類。 通常是「posixGroup」或「group」。

source: Shell Authentication Group DN
zh_cn: Shell 认证组 DN
zh_tw: Shell驗證組DN

source: If LDAP server is used for shell authentication, user must be a member of this group and have a valid posixAccount attributes to be able to login.%s Example: CN=Remoteshellusers,CN=Users,DC=example,DC=com
zh_cn: 若 LDAP 服务器用于 Shell 认证，用户必须属于该组并且拥有有效的 posixAccount 属性，方可 login.%s。示例：CN=Remoteshellusers,CN=Users,DC=example,DC=com
zh_tw: 如果將LDAP伺服器用Shell驗證，則用戶必須是該組的成員，並且具有有效的posixAccount屬性才能登錄。%s例如: CN=Remoteshellusers,CN=Users,DC=example,DC=com

source: UTF8 Encode
ko: UTF8 암호화
zh_cn: UTF8 编码
zh_tw: UTF8編碼

source: Required to support international characters, but may not be supported by every LDAP server.
ko: 국제 문자를 지원하는 데 필요하지만 일부 LDAP 서버에서 지원되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 需要支持国际字符，但可能不是每台 LDAP 服务器都支持。
zh_tw: 必需支持國際字符，但不是每個LDAP伺服器都支持。

source: Username Alterations
ko: 사용자 이름 변경
zh_cn: 用户名改写
zh_tw: 用戶名變更

source: e.g. user@host becomes user when unchecked.
ko: 예: 선택하지 않으면 user@host가 사용자가 됩니다.
zh_cn: 例如：取消勾选时，"user@host" 将简化为 "user"。
zh_tw: 不選時，user@host將成為用戶。

source: Allow unauthenticated bind
zh_cn: 允许未经认证的绑定
zh_tw: 允許未經身份驗證的綁定

source: Unauthenticated binds are bind with an existing login but with an empty password. Some LDAP servers (Microsoft AD) allow this type of bind without any possiblity to disable it.
zh_cn: 未认证绑定是指使用已有登录名但密码为空进行的绑定。某些 LDAP 服务器（如 Microsoft AD）接受这种绑定，且无法禁用。
zh_tw: 未經身份驗證的綁定與現有登錄名綁定，但密碼為空。 某些LDAP伺服器(Microsoft AD)允許這種類型的綁定。

source: RADIUS Server Settings
ko: RADIUS 서버 설정
zh_cn: RADIUS 服务器设置
zh_tw: RADIUS伺服器設置

source: *Shared Secret
ko: *공유 암호
zh_cn: *已共享密钥
zh_tw: *共享密鑰

source: *Services offered
ko: *제공된 서비스
zh_cn: *提供的服务
zh_tw: *提供的服務

source: Authentication Timeout
ko: 인증 시간 초과
zh_cn: 认证超时
zh_tw: 認證超時
